# Szenariobeschreibung

- Spieler gibt sein Benutzername ein.
- Spieler wählt 2 Kategorien aus
    - Indem er die erste gewünschte Kategorie eintippt. 
    - Und die zweite gewünschte Kategorie nach der ersten Kategorie eintippt. 
    - Der Spieler kann, wenn er möchte mehrere Kategorien eingeben. 
- Der Spieler gibt “fertig” ein wenn er seine auswahl beenden möchte.
- Der Spieler soll eingeben wie viele Fragen er Maximal pro Kategorie beantworten möchte.
- Der Spieler bekommt  eine Frage zusehen und beantwortet diese.
- Es wird nach jeder gewählten Antwort angezeigt ob sie richtig war und falls nicht, wird die richtige Antwort ausgegeben.
- Am Ende des Spiels wird die Anzahl der richtigen Antworten angezeigt. 
- Das Spiel wird beendet.